## API Report File for "@carto/web-sdk"

> Do not edit this file. It is a report generated by [API Extractor](https://api-extractor.com/).

```ts

import { AggregationType as AggregationType_2 } from '@/data/operations/aggregation/';
import { AggregationType as AggregationType_3 } from '@/data/operations/aggregation';
import { CategoryDataView as CategoryDataView_2 } from '@/viz/dataview';
import { CategoryDataViewData as CategoryDataViewData_2 } from '@/viz/dataview/category/CategoryDataViewImpl';
import { ColumnFilters as ColumnFilters_2 } from '@/viz/filters/types';
import { Credentials as Credentials_2 } from '@/auth';
import { DataView as DataView_3 } from '@/viz/dataview/DataView';
import { Deck } from '@deck.gl/core';
import { Feature } from 'geojson';
import { Filter as Filter_2 } from '@/viz/filters/types';
import { FilterOptions } from '@/viz/filters/types';
import { FormulaDataView as FormulaDataView_2 } from '@/viz/dataview';
import { FormulaDataViewData as FormulaDataViewData_2 } from '@/viz/dataview/formula/FormulaDataViewImpl';
import { GeoJSON as GeoJSON_2 } from 'geojson';
import { GeoJsonLayerProps } from '@deck.gl/layers/geojson-layer/geojson-layer';
import { HistogramDataView as HistogramDataView_2 } from '@/viz/dataview/histogram/HistogramDataView';
import { HistogramDataViewData as HistogramDataViewData_2 } from '@/viz/dataview/histogram/HistogramDataViewImpl';
import { IconLayerProps } from '@deck.gl/layers/icon-layer/icon-layer';
import { Layer as Layer_2 } from '@/viz';
import { Layer as Layer_3 } from '@/viz/layer';
import { LegendProperties } from '@/viz/legend';
import { LegendWidgetOptions } from '@/viz/legend';
import { MapOptions } from '@/maps';
import { default as mitt_2 } from 'mitt';
import { Source } from '@/viz';
import { SpatialFilters } from '@/viz/filters/types';
import { WithEvents } from '@/core/mixins/WithEvents';

// @public (undocumented)
export const auth: {
    Credentials: typeof Credentials;
    setDefaultCredentials: typeof setDefaultCredentials;
};

// @public (undocumented)
export const version: any;

// @public (undocumented)
export const viz: {
    Layer: typeof Layer;
    Popup: typeof Popup;
    createMap: typeof createMap;
    createGoogleMap: typeof createGoogleMap;
    source: {
        GeoJSON: typeof GeoJSONSource;
        SQL: typeof SQLSource;
        Dataset: typeof DatasetSource;
        BQ: typeof BQSource;
    };
    dataview: {
        Category: typeof CategoryDataView;
        Formula: typeof FormulaDataView;
        Histogram: typeof HistogramDataView;
    };
    widget: {
        Category: typeof CategoryWidget;
        Formula: typeof FormulaWidget;
        Histogram: typeof HistogramWidget;
    };
    style: {
        basic: typeof basicStyle;
        colorBins: typeof colorBinsStyle;
        colorCategories: typeof colorCategoriesStyle;
        colorContinuous: typeof colorContinuousStyle;
        sizeBins: typeof sizeBinsStyle;
        sizeCategories: typeof sizeCategoriesStyle;
        sizeContinuous: typeof sizeContinuousStyle;
        icon: typeof iconStyle;
    };
    Legend: typeof LegendWidget;
};


// Warnings were encountered during analysis:
//
// node_modules/@math.gl/core/src/addons/polygon.d.ts:10:3 - (TS7010) 'forEachSegment', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:16:6 - (TS7006) Parameter 'arrayOrObject' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:17:12 - (TS7006) Parameter 'target' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:36:7 - (TS7019) Rest parameter 'vectors' implicitly has an 'any[]' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:37:12 - (TS7019) Rest parameter 'vectors' implicitly has an 'any[]' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:39:9 - (TS7006) Parameter 'scale' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:43:7 - (TS7006) Parameter 'a' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:44:13 - (TS7006) Parameter 'a' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:45:13 - (TS7006) Parameter 'a' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:46:13 - (TS7006) Parameter 'a' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:47:18 - (TS7006) Parameter 'scalar' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:48:16 - (TS7006) Parameter 'a' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:49:15 - (TS7006) Parameter 'min' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:49:20 - (TS7006) Parameter 'max' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/math-array.d.ts:53:20 - (TS7006) Parameter 'scalar' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/matrix.d.ts:8:3 - (TS7010) 'getElement', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/matrix.d.ts:10:3 - (TS7010) 'setElement', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/matrix.d.ts:11:3 - (TS7010) 'getColumn', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/matrix.d.ts:12:3 - (TS7010) 'setColumn', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/vector.d.ts:19:12 - (TS7006) Parameter 'mathArray' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/vector.d.ts:21:19 - (TS7006) Parameter 'mathArray' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/vector.d.ts:23:7 - (TS7006) Parameter 'mathArray' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/vector.d.ts:28:12 - (TS7019) Rest parameter 'vectors' implicitly has an 'any[]' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/vector.d.ts:30:10 - (TS7019) Rest parameter 'vectors' implicitly has an 'any[]' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/vector.d.ts:35:21 - (TS7006) Parameter 'vector' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/vector.d.ts:37:16 - (TS7006) Parameter 'i' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/vector.d.ts:38:16 - (TS7006) Parameter 'i' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/base/vector.d.ts:38:19 - (TS7006) Parameter 'value' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:27:8 - (TS7006) Parameter 'array' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:31:3 - (TS7010) 'set', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:45:3 - (TS7010) 'setRowMajor', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:56:3 - (TS7010) 'setRowMajor', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:81:13 - (TS7006) Parameter 'vec' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:88:19 - (TS7006) Parameter 'vector' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:88:27 - (TS7006) Parameter 'result' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:88:3 - (TS7010) 'transformVector', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:89:20 - (TS7006) Parameter 'vector' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:89:28 - (TS7006) Parameter 'result' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:89:3 - (TS7010) 'transformVector2', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:90:20 - (TS7006) Parameter 'vector' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:90:28 - (TS7006) Parameter 'result' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix3.d.ts:90:3 - (TS7010) 'transformVector3', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix4.d.ts:17:3 - (TS7010) 'copy', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix4.d.ts:20:3 - (TS7010) 'set', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix4.d.ts:38:3 - (TS7010) 'setRowMajor', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix4.d.ts:57:3 - (TS7010) 'toRowMajor', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix4.d.ts:117:3 - (TS7010) 'getRotation', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix4.d.ts:118:3 - (TS7010) 'getRotationMatrix3', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix4.d.ts:128:9 - (TS7006) Parameter 'factor' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix4.d.ts:129:13 - (TS7006) Parameter 'vec' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix4.d.ts:134:14 - (TS7006) Parameter 'radians' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/matrix4.d.ts:134:23 - (TS7006) Parameter 'axis' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:30:20 - (TS7006) Parameter 'axis' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:30:26 - (TS7006) Parameter 'rad' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:42:16 - (TS7006) Parameter 'axis' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:42:22 - (TS7006) Parameter 'rad' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:53:14 - (TS7006) Parameter 'vectorA' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:53:23 - (TS7006) Parameter 'vectorB' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:74:8 - (TS7006) Parameter 'a' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:74:11 - (TS7006) Parameter 'b' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:74:14 - (TS7006) Parameter 't' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:77:17 - (TS7006) Parameter 'a' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:77:20 - (TS7006) Parameter 'b' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:79:16 - (TS7006) Parameter 'a' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:79:19 - (TS7006) Parameter 'b' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:100:20 - (TS7006) Parameter 'vector' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:100:28 - (TS7006) Parameter 'result' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:100:3 - (TS7010) 'transformVector4', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:104:20 - (TS7006) Parameter 'axis' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:104:26 - (TS7006) Parameter 'rad' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:105:15 - (TS7006) Parameter 'a' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:105:18 - (TS7006) Parameter 'b' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:106:12 - (TS7006) Parameter 'a' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/quaternion.d.ts:106:15 - (TS7006) Parameter 'b' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector2.d.ts:37:14 - (TS7006) Parameter 'object' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector3.d.ts:32:3 - (TS7010) 'set', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector3.d.ts:34:3 - (TS7010) 'copy', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector3.d.ts:36:14 - (TS7006) Parameter 'object' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector3.d.ts:36:3 - (TS7010) 'fromObject', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector3.d.ts:37:12 - (TS7006) Parameter 'object' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector3.d.ts:37:3 - (TS7010) 'toObject', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector4.d.ts:16:7 - (TS7006) Parameter 'x' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector4.d.ts:16:10 - (TS7006) Parameter 'y' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector4.d.ts:16:13 - (TS7006) Parameter 'z' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector4.d.ts:16:16 - (TS7006) Parameter 'w' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector4.d.ts:16:3 - (TS7010) 'set', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector4.d.ts:18:8 - (TS7006) Parameter 'array' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector4.d.ts:18:3 - (TS7010) 'copy', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector4.d.ts:20:14 - (TS7006) Parameter 'object' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector4.d.ts:20:3 - (TS7010) 'fromObject', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector4.d.ts:22:12 - (TS7006) Parameter 'object' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/classes/vector4.d.ts:22:3 - (TS7010) 'toObject', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:50:25 - (TS7006) Parameter 'degrees' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:50:34 - (TS7006) Parameter 'result' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:50:17 - (TS7010) 'radians', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:51:25 - (TS7006) Parameter 'radians' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:51:34 - (TS7006) Parameter 'result' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:51:17 - (TS7010) 'degrees', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:57:21 - (TS7006) Parameter 'radians' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:57:17 - (TS7010) 'cos', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:59:21 - (TS7006) Parameter 'radians' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:59:17 - (TS7010) 'tan', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:62:22 - (TS7006) Parameter 'radians' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:62:17 - (TS7010) 'asin', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:64:22 - (TS7006) Parameter 'radians' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:64:17 - (TS7010) 'acos', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:66:22 - (TS7006) Parameter 'radians' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:66:17 - (TS7010) 'atan', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:69:23 - (TS7006) Parameter 'value' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:69:30 - (TS7006) Parameter 'min' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:69:35 - (TS7006) Parameter 'max' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:69:17 - (TS7010) 'clamp', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:72:22 - (TS7006) Parameter 'a' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:72:25 - (TS7006) Parameter 'b' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:72:17 - (TS7010) 'lerp', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:74:24 - (TS7006) Parameter 'a' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:74:27 - (TS7006) Parameter 'b' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:74:17 - (TS7010) 'equals', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:76:29 - (TS7006) Parameter 'a' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:76:32 - (TS7006) Parameter 'b' implicitly has an 'any' type.
// node_modules/@math.gl/core/src/lib/common.d.ts:76:17 - (TS7010) 'exactEquals', which lacks return-type annotation, implicitly has an 'any' return type.
// src/index.ts:62:18 - (ae-forgotten-export) The symbol "Credentials" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:62:18 - (ae-forgotten-export) The symbol "setDefaultCredentials" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "Layer" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "Popup" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "createMap" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "createGoogleMap" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "CategoryDataView" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "FormulaDataView" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "HistogramDataView" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "CategoryWidget" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "FormulaWidget" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "HistogramWidget" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "basicStyle" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "colorBinsStyle" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "colorCategoriesStyle" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "colorContinuousStyle" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "sizeBinsStyle" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "sizeCategoriesStyle" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "sizeContinuousStyle" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "iconStyle" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:107:17 - (ae-forgotten-export) The symbol "LegendWidget" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:113:1 - (ae-forgotten-export) The symbol "GeoJSONSource" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:114:1 - (ae-forgotten-export) The symbol "SQLSource" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:115:1 - (ae-forgotten-export) The symbol "DatasetSource" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/index.ts:116:1 - (ae-forgotten-export) The symbol "BQSource" needs to be exported by the entry point index.d.ts
// src/viz/basemap/createGoogleMap.ts:50:35 - (TS2339) Property 'deck' does not exist on type 'Window & typeof globalThis'.
// src/viz/basemap/createMap.ts:59:15 - (TS2339) Property 'deck' does not exist on type 'Window & typeof globalThis'.
// src/viz/basemap/createMap.ts:85:31 - (TS2339) Property 'deck' does not exist on type 'Window & typeof globalThis'.

```
